
  
  静岡大学 情報学部
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  

  
  




  
  
    
      
    
    
      
        
          ENGLISH
          サイトマップ
          交通アクセス
          お問合せ
        
      
      
        
        小
        中
        大
        
      
    
  
  

  
  
    
      
        受験生,保護者の方へ
        卒業生の方へ
        社会人,一般,企業の方へ
      
    
    
            
            
            
              
              
              
            
          
          
    
  
  

  
  
    
      ホーム
      情報学部案内
      学科・カリキュラム
      大学院
      入試情報
      就職・キャリア
      キャンパスライフ
地域連携推進室-->
    
  
  
  
  
  
    
  
  
  
  
  
    HOME    
  
  
  
  
    





  
    2014.12.22NEWS
  
  
              情報学研究科の教員（理工系情報学分野　准教授２名）を公募しています。
        静岡大学大学院情報学研究科では情報科学分野の教員(准教授)２名を公募しています。応募期限は2015年（平成27年）3月31日です。専門分野は情報科学です。担当授業など詳しい内容は公募要項をご覧ください。
    
  
  
    2014.12.19NEWS
  
  
          
              アニメ in USA ―日本アニメのローカライゼーション―
        12月19日 (金) 16:30から情21教室にてアジアブリッジプログラム招聘研究員のAlexandra Roedder博士を講師に迎え「アメリカにおける日本のアニメ」を主題とした講演会を行います。参加無料・申込不要です。詳しくはこちらをご覧ください。
    
  
  
    2014.11.29EVENT
  
  
          
              第12回情報学ワークショップ
        11月29日(土)に静岡大学情報学部にて、第12回情報学ワークショップが開催されました。ワークショップは東海地区を中心とする情報技術に関するもので、毎年東海地区の大学で開催されてきましたが、今年は静岡大学で開催されました。
    
  
  
    2014.11.27NEWS
  
  
          
              2014年度秋季保護者懇談会
        2014年11月8日(土) 静岡大学浜松キャンパスにて情報学部秋季保護者懇談会が開催されました。
    
  
  
    2014.11.26NEWS
  
  
              狩野芳伸准教授の人工知能に関する研究成果がインプレス社PC Watchの記事で紹介されました
        狩野准教授は、人工知能による大学入試の自動解答を目指す「ロボットは東大に入れるか」プロジェクトにおいて社会科の自動解答を研究しています。代ゼミ模試の自動解答にチャレンジするタスクの成果発表会が今月行われ、記事では発表会の様子が講演者ごとに詳細に紹介されました。
    
  
  
    2014.11.13EVENT
  
  
          
              湯浦研究室主催第4回ビジネスコンテスト
        11月13日(木)に湯浦研究室主催第4回ビジネスコンテストが開催されました。学生たちの手によって企画され、様々なビジネスプランが発表されました。今年は津田塾大学からの参加チームもありました。
    
  
  
    2014.11.08EVENT
  
  
          
              第15回静大祭＆第19回テクノフェスタin浜松
        11月08、09日の二日間に渡り、第15回静大祭in浜松・第19回テクノフェスタin浜松が開催されました。学生による模擬店、ライブパフォーマンス、研究発表など様々な催し物が行われ、二日目は天候に恵まれなかったのにもかかわらず、両日とも多くの来場者で賑わっていました。
    
  
  
    2014.11.08EVENT
  
  
          
              平成26年度保護者懇談会
        11月8日(土)に保護者懇談会が開催されました。保護者懇談会発足当時の責任者であった藤井先生に保護者懇談会の意義と保護者の方へのメッセージを伺いました。
    
  
  
    2014.11.08EVENT
  
  
          
              平成26年度第5回ホームカミングデー
        11月8日(土)に第5回ホームカミングデーが開催されました。たくさんの卒業生や退職された先生方がご参加され、旧友・恩師との食事や会話を楽しみました。
    
  
  
    2014.10.30NEWS
  
  
          
              キャンパス見学
        2014年10月28日静岡県立静岡高等学校の1年生がキャンパス見学にやって来ました。情報学部でどのような研究が行われているかを実際に見聞きしてもらい、大学の雰囲気を味わってもらいました。
    
  










  
    
    
    
  
    
    

  
    
    
    

    
    
    
    
    > 採択プロジェクト一覧
-->
  

  
  
    静岡大学
    浜松キャンパスWeb
    創造科学技術大学院
    イノベーション社会連携推進機構
    高柳記念未来技術館
    電子工学研究所
    情報基盤センター
    大学教育センター
    附属図書館
    保健センター
    生涯学習教育センター
    キャンパスミュージアム
    国際交流センター
    静岡大学生協
    浜松工業会
  
  
  
    IT's class
    学務情報システム
  
  
  
    教員採用情報
    職員採用情報
  
  


  
  

  
  
    
      
        
        
        
      
    
    
      
    
  
  

  
  
    
      〒432-8011  静岡県浜松市中区城北3-5-1
    
    
    Copyright(C) Shizuoka University. All rights Reserved.
    
  
  





var gaJsHost = (("https:" == document.location.protocol) ? "https://ssl."
 : "http://www.");
document.write(unescape("%3Cscript src='" + gaJsHost + "google-analytics.com/ga.js' type='text/javascript'%3E%3C/scri"+"pt%3E"));


try {
var pageTracker = _gat._getTracker("UA-7070476-1");
pageTracker._trackPageview();
} catch(err) {}



